Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Configures the virtual machine to be better suited for desktop applications. Currently this sets the GC system to avoid expanding the heap as much as possible at the expense of slowing down garbage collection a bit.
ja: デスクトップ アプリケーションにより適した形で仮想マシンを構成します。現在これは、ガベージ コレクションのわずかな速度低下を犠牲にしてヒープを最大限拡大することを避けるよう、GC システムを設定します。
ko: 데스크톱 애플리케이션에 더욱 적합하도록 가상 머신을 구성합니다. 이에 따라 GC 시스템이 가비지 수집 속도를 다소 낮추는 대신 가능한 한 많이 힙을 확장하지 않도록 설정됩니다.
zh_cn: 配置虚拟机以便更适合桌面应用程序。目前，此选项将 GC 系统设置为稍微降低垃圾回收速度，以尽量避免扩展堆。
zh_tw: 設定虛擬機器以更符合桌面應用程式的需求。此選項目前會將 GC 系統設定為盡可能避免展開堆積，而導致使記憶體回收速度稍微變慢。

source: Conflict
ja: 競合
ko: 충돌
zh_cn: 冲突
zh_tw: 衝突

source: Conflict {0}
ja: {0} が競合しています
ko: {0} 충돌
zh_cn: 冲突 {0}
zh_tw: 衝突 {0}

source: Conflicting local changes found
ja: 競合するローカルの変更が見つかりました
ko: 충돌하는 로컬 변경 내용을 찾았습니다.

source: Conflicts:
ja: 競合:
ko: 충돌:
zh_cn: 冲突:
zh_tw: 衝突:

source: Connect to Repository
ja: リポジトリへの接続
ko: 리포지토리에 연결
zh_cn: 连接到存储库
zh_tw: 連線到存放庫

source: Connected Services
ja: 接続済みサービス
ko: 연결된 서비스

source: Console Application
ja: コンソール アプリケーション
ko: 콘솔 애플리케이션

source: Console Project
ja: コンソール プロジェクト
ko: 콘솔 프로젝트
zh_cn: 控制台项目
zh_tw: 主控台專案

source: Console input is not supported when using the {0} output console. If your application needs to read data from the standard input, please set the 'Run in External Console' option in the project options.
ja: {0} 出力コンソールを使用する場合、コンソール入力はサポートされません。アプリケーションが標準入力からのデータを読み取る必要がある場合には、プロジェクト オプションの [外部コンソールで実行] オプションを設定してください。
ko: {0} 출력 콘솔을 사용할 때 콘솔 입력이 지원되지 않습니다. 애플리케이션이 표준 입력에서 데이터를 읽어야 하는 경우 프로젝트 옵션에서 '외부 콘솔에서 실행' 옵션을 설정하세요.
zh_cn: 使用 {0} 输出控制台时，控制台输入不受支持。如果应用程序需要从标准输入中读取数据，请设置项目选项中的“在外部控制台中运行”选项。
zh_tw: 使用 {0} 輸出主控台時不支援主控台輸入。若您的應用程式必須讀取標準輸入中的資料，請在專案選項中設定 [在外部主控台中執行] 選項。

source: Console input not supported
ja: コンソール入力はサポートされていません
ko: 콘솔 입력은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 控制台输入不受支持
zh_tw: 不支援主控台輸入

source: Constraint
ja: 制約
ko: 제약 조건
zh_cn: 约束
zh_tw: 限制式

source: Construction
ja: 建築
ko: 건축
zh_cn: 建筑
zh_tw: 建構

source: Constructor
ja: コンストラクター
ko: 생성자
zh_cn: 构造函数
zh_tw: 建構函式

source: Constructor in abstract class should not be public
ja: 抽象クラスのコンストラクターをパブリックにすることはできません
ko: 추상 클래스의 생성자는 public이 아니어야 합니다.
zh_cn: 抽象类中的构造函数不应是公共的
zh_tw: 抽象類別中的建構函式不應該為公用

source: Containers
ja: コンテナー
ko: 컨테이너
zh_cn: 容器
zh_tw: 容器

source: Contains controls to select which document is being edited
ja: 編集中のドキュメントを選択するコントロールが含まれています
ko: 편집 중인 문서를 선택하는 컨트롤을 포함합니다.

source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Continue Anyway
ja: 続行する
ko: 계속
zh_cn: 仍然继续
zh_tw: 仍然繼續

source: Continue Execution
ja: 続けて実行する
ko: 계속 실행
zh_cn: 继续执行
zh_tw: 繼續執行

source: Continue the execution of the application
ja: アプリケーションの実行を続行する
ko: 애플리케이션 계속 실행
zh_cn: 继续执行应用程序
zh_tw: 繼續執行應用程式

source: Control not found!
ja: コントロールが見つかりません。
ko: 컨트롤을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到控件!
zh_tw: 找不到控制項!

source: Controller...
ja: コントローラー...
ko: 컨트롤러
zh_cn: 控制器...
zh_tw: 控制器...

source: Convert 'Nullable<T>' to the short form 'T?'
ja: 'Nullable<T>' を短縮形 'T?' に変換します
ko: 'Nullable<T>'를 약식 'T?'로 변환
zh_cn: 将 "Nullable<T>" 转换为简短形式的 "T?"
zh_tw: 將 'Nullable<T>' 轉換為簡短形式的 'T?'

source: Convert 'TryCast' to 'DirectCast'
ja: 'TryCast' を 'DirectCast' に変換します
ko: 'TryCast'를 'DirectCast'로 변환
zh_cn: 将 "TryCast" 转换为 "DirectCast"
zh_tw: 將 'TryCast' 轉換為 'DirectCast'

source: Convert 'as' to cast
ja: 'as' をキャストに変換する
ko: 'as'를 캐스트로 변환
zh_cn: 将 "as" 转换为“转换”
zh_tw: 將 'as' 轉換為 cast

source: Convert 'foreach' loop to optimized 'for'
ja: 'foreach' ループを最適化された 'for' に変換する
ko: 'foreach' 루프를 최적화된 'for'로 변환
zh_cn: 将 "foreach" 循环转换为经过优化的 "for"
zh_tw: 將 'foreach' 迴圈轉換成最佳化的 'for'

source: Convert 'if' to '&&' expression
ja: 'if' を '&&' 式に変換します
ko: 'if'를 '&&' 식으로 변환
zh_cn: 将 "if" 转换为 "&&" 表达式
zh_tw: 將 'if' 轉換為 '&&' 運算式

source: Convert 'if' to '||' expression
ja: 'if' を '||' 式に変換します
ko: 'if'를 '||' 식으로 변환
zh_cn: 将 "if" 转换为 "||" 表达式
zh_tw: 將 'if' 轉換為 '||' 運算式

source: Convert 'if-do-while' to 'while' statement
ja: 'if-do-while' を 'while' ステートメントに変換します
ko: 'if-do-while'을 'while' 문으로 변환
zh_cn: 将 "if-do-while" 转换为 "while" 语句
zh_tw: 將 'if-do-while' 轉換為 'while' 陳述式

source: Convert Solution Format...
ja: ソリューション形式の変換...
ko: 솔루션 형식 변환...
zh_cn: 转换解决方案格式...
zh_tw: 轉換解決方案格式...

source: Convert all files to {0} line endings
ja: すべてのファイルを {0} の改行コードに変換する
ko: 모든 파일을 {0} 줄 끝으로 변환

source: Convert anonymous method to method group
ja: 匿名メソッドをメソッド グループに変換する
ko: 무명 메서드를 메서드 그룹으로 변환
zh_cn: 将匿名方法转换为方法组
zh_tw: 將匿名方法轉換為方法群組

source: Convert cast to 'TryCast'
ja: キャストを 'TryCast' に変換します
ko: 캐스트를 'TryCast'로 변환
zh_cn: 将转换转换为 "TryCast"
zh_tw: 將 cast 轉換為 'TryCast'

source: Convert cast to 'as'
ja: キャストを 'as' に変換する
ko: 캐스트를 'as'로 변환
zh_cn: 将转换转换为 "as"
zh_tw: 將 cast 轉換為 'as'

source: Convert fields to enumeration
ja: フィールドを列挙型に変換する
ko: 필드를 열거형으로 변환
zh_cn: 将字段转换为枚举
zh_tw: 將欄位轉換為列舉

source: Convert foreach loop to LINQ expression
ja: foreach ループを Linq 式に変換する
ko: foreach 루프를 LINQ 식으로 변환
zh_cn: 将 foreach 循环转换为 LINQ 表达式
zh_tw: 將 foreach 迴圈轉換為 LINQ 運算式

source: Convert selected solution to another format
ja: 選ばれたソリューションを別のフォーマットに変換
ko: 선택한 솔루션을 다른 형식으로 변환
zh_cn: 将所选解决方案转换成其他格式
zh_tw: 將所選解決方案轉換為其他格式

source: Convert static method call to extension method call
ja: 静的メソッド呼び出しを拡張メソッド呼び出しに変換する
ko: 정적 메서드 호출을 확장 메서드 호출로 변환
zh_cn: 将静态方法调用转换为扩展方法调用
zh_tw: 將靜態方法呼叫轉換為擴充功能方法呼叫

source: Convert the selected text to lowercase
ja: 選んだテキストを小文字に変換する
ko: 선택한 텍스트를 소문자로 변환
zh_cn: 将所选文本转换成小写
zh_tw: 將所選文字轉換為小寫

source: Convert the selected text to uppercase
ja: 選んだテキストを大文字に変換する
ko: 선택한 텍스트를 대문자로 변환
zh_cn: 将所选文本转换成大写
zh_tw: 將所選文字轉換為大寫

source: Convert to '&&' expression
ja: '&&' 式に変換します
ko: '&&' 식으로 변환
zh_cn: 转换为 "&&" 表达式
zh_tw: 轉換為 '&&' 運算式

source: Convert to 'switch' statement
ja: 'switch' ステートメントに変換
ko: 'switch' 문으로 변환
zh_cn: 转换为 "switch" 语句
zh_tw: 轉換為 'switch' 陳述式

source: Convert to Branch
ja: ブランチに変換
ko: 분기로 변환
zh_cn: 转换到分支
zh_tw: 轉換為 Branch

source: Convert to auto-property
ja: 自動プロパティに変換
ko: auto 속성으로 변환
zh_cn: 转换为 auto 属性
zh_tw: 轉換為 auto-property

source: Convert to custom event
ja: カスタム イベントに変換します
ko: 사용자 지정 이벤트로 변환
zh_cn: 转换为自定义事件
zh_tw: 轉換為自訂事件

source: Convert to static method
ja: 静的メソッドに変換します
ko: 정적 메서드로 변환
zh_cn: 转换为静态方法
zh_tw: 轉換成靜態方法

source: Convert to {0} line endings
ja: {0} の改行コードに変換する
ko: {0} 줄 끝으로 변환

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Copy Information
ja: 情報のコピー
ko: 정보 복사
zh_cn: 副本信息
zh_tw: 複製資訊

source: Copy Settings From:
ja: 設定のコピー元:
ko: 다음에서 설정 복사:
zh_cn: 从此处复制设置:
zh_tw: 複製設定來源:

source: Copy Task
ja: タスクをコピー
ko: 작업 복사
zh_cn: 复制任务
zh_tw: 複製工作

source: Copy Task Description
ja: タスクの説明をコピー
ko: 작업 설명 복사
zh_cn: 复制任务说明
zh_tw: 複製工作描述

source: Copy comments from base
ja: ベースからコメントをコピーする
ko: 기본에서 주석 복사
zh_cn: 从基项复制注释
zh_tw: 從基底複製註解

source: Copy comments from interface
ja: インターフェイスからコメントをコピーする
ko: 인터페이스에서 주석 복사
zh_cn: 从接口复制注释
zh_tw: 從介面複製註解

source: Copy if newer
ja: 新しい場合はコピーする
ko: 새 버전이면 복사
zh_cn: 如果较新则复制
zh_tw: 有更新時才複製

source: Copy the assembly to the output directory when building the project
ja: プロジェクトのビルド時にアセンブリを出力ディレクトリにコピーします
ko: 프로젝트를 빌드할 때 출력 디렉터리에 어셈블리 복사
zh_cn: 生成项目时将程序集复制到输出目录
zh_tw: 建置專案時，將組件複製到輸出目錄。

source: Copy the file path to the clipboard
ja: ファイル パスをクリップボードにコピーします
ko: 파일 경로를 클립보드에 복사합니다.
zh_cn: 将文件路径复制到剪贴板
zh_tw: 將檔案路徑複製到剪貼簿

source: Copy the referenced assembly to the output directory.
ja: 参照アセンブリを出力ディレクトリにコピーします。
ko: 참조된 어셈블리를 출력 디렉터리에 복사합니다.
zh_cn: 将引用的程序集复制到输出目录。
zh_tw: 將參考的組件複製到輸出目錄。

source: Copy the selection
ja: 選択範囲をコピーします
ko: 선택 영역 복사
zh_cn: 复制选定内容
zh_tw: 複製選取範圍

source: Copy to output directory
ja: 出力ディレクトリにコピー
ko: 출력 디렉터리에 복사
zh_cn: 复制到输出目录
zh_tw: 複製到輸出目錄

source: Copying files...
ja: ファイルをコピーしています...
ko: 파일을 복사하는 중...
zh_cn: 正在复制文件...
zh_tw: 正在複製檔案...

source: Copyright
ja: 著作権
ko: 저작권
zh_cn: 版权
zh_tw: 著作權

source: Copyright:
ja: 著作権:
ko: 저작권:

source: Could not add packages.
ja: パッケージを追加できませんでした。
ko: 패키지를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加包。
zh_tw: 無法新增封裝。

source: Could not add reference to project '{0}'
ja: プロジェクト '{0}' に参照を追加できませんでした
ko: '{0}' 프로젝트에 참조를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加对项目“{0}”的引用
zh_tw: 無法將參考新增至專案 '{0}'

source: Could not add {0}.
ja: {0} を追加できませんでした。
ko: {0}을(를) 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加 {0}。
zh_tw: 無法新增 {0}。

source: Could not check package compatibility.
ja: パッケージの互換性を確認できませんでした。
ko: 패키지 호환성을 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检查包的兼容性。
zh_tw: 無法檢查封裝相容性。

source: Could not close solution '{0}'.
ja: ソリューション '{0}' を閉じることができませんでした。
ko: '{0}' 솔루션을 닫을 수 없습니다.
zh_cn: 无法关闭解决方案“{0}”。
zh_tw: 無法關閉解決方案 '{0}'。

source: Could not create directory '{0}'.
ja: ディレクトリ '{0}' を作成できませんでした
ko: '{0}' 디렉터리를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建目录“{0}”。
zh_tw: 無法建立目錄 '{0}'。

source: Could not create directory {0}. File already exists.
ja: ディレクトリ {0} を作成できませんでした。ファイルが既に存在します。
ko: {0} 디렉터리를 만들 수 없습니다. 파일이 이미 있습니다.
zh_cn: 无法创建目录 {0}。文件已存在。
zh_tw: 無法建立目錄 {0}。檔案已存在。

source: Could not create temporary directory.
ja: 一時ディレクトリを作成できませんでした。
ko: 임시 디렉터리를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建临时目录。
zh_tw: 無法建立暫存目錄。

source: Could not find support file '{0}'.
ja: サポート ファイル '{0}' が見つかりませんでした。
ko: 지원 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到支持文件“{0}”。
zh_tw: 找不到支援檔案 '{0}'。

source: Could not find type '{0}'.
ja: 型 '{0}' が見つかりませんでした。
ko: '{0}' 형식을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到类型“{0}”。
zh_tw: 找不到類型 '{0}'。

source: Could not find type for master '{0}'
ja: マスター '{0}' の種類が見つかりませんでした
ko: 마스터 '{0}'의 형식을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到母版“{0}”的类型
zh_tw: 找不到主要 '{0}' 的類型

source: Could not get a valid path to the assembly. There may be a conflict in the project configurations.
ja: アセンブリへの有効なパスを取得できませんでした。プロジェクト構成に競合がある可能性があります。
ko: 어셈블리의 유효한 경로를 가져올 수 없습니다. 프로젝트 구성에서 충돌이 있을 수 있습니다.
zh_cn: 无法获取程序集的有效路径。项目配置中可能有冲突。
zh_tw: 無法取得組件的有效路徑。專案組態中可能有衝突。

source: Could not get any file from '{0}'.
ja: '{0}' からファイルを取得できませんでした。
ko: '{0}'에서 파일을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法从“{0}”中获取任何文件。
zh_tw: 無法從 '{0}' 取得任何檔案。

source: Could not get assembly name for user assembly '{0}'. Debugger will now debug all code, not just user code.
ja: ユーザー アセンブリ '{0}' のアセンブリ名を取得できませんでした。デバッガーは、ユーザー コードだけでなくすべてのコードをデバッグします。
ko: 사용자 어셈블리 '{0}'에 대한 어셈블리 이름을 가져올 수 없습니다. 디버거는 이제 사용자 코드뿐만 아니라 모든 코드를 디버깅합니다.
zh_cn: 无法获取用户程序集“{0}”的程序集名称。调试程序现将调试所有代码，而不是仅调试用户代码。
zh_tw: 無法取得使用者組件 '{0}' 的組件名稱。偵錯工具現在將會偵錯所有程式碼，而不只是使用者程式碼。

source: Could not get diff information.
ja: 差分情報を取得できませんでした。
ko: diff 정보를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取差异信息。
zh_tw: 無法取得 diff 資訊。

source: Could not import color theme.
ja: 配色テーマをインポートできませんでした。
ko: 색 테마를 가져오지 못했습니다.

source: Could not launch ASP.NET web server
ja: ASP.NET Web サーバーを起動できませんでした
ko: ASP.NET 웹 서버를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法启动 ASP.NET Web 服务器
zh_tw: 無法啟動 ASP.NET 網頁伺服器

source: Could not launch web server.
ja: Web サーバーを起動できませんでした。
ko: 웹 서버를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法启动 Web 服务器。
zh_tw: 無法啟動網頁伺服器。

source: Could not load project '{0}' with unknown item type
ja: 不明な項目の種類のプロジェクト '{0}' を読み込むことができませんでした
ko: 알 수 없는 항목 형식이 포함된 '{0}' 프로젝트를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载具有未知项类型的项目“{0}”
zh_tw: 因為項目類型未知，所以無法載入專案 '{0}'

source: Could not load project '{0}' with unknown item type '{1}'
ja: 不明な項目の種類 '{1}' のプロジェクト '{0}' を読み込むことができませんでした
ko: 알 수 없는 항목 형식 '{1}'이(가) 포함된 '{0}' 프로젝트를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载具有未知项类型“{1}”的项目“{0}”
zh_tw: 因為項目類型 '{1}' 未知，所以無法載入專案 '{0}'

source: Could not load solution item: {0}
ja: ソリューション項目を読み込むことができませんでした: {0}
ko: 솔루션 항목을 로드할 수 없음: {0}
zh_cn: 无法加载解决方案项: {0}
zh_tw: 無法載入解決方案項目: {0}

source: Could not load solution: {0}
ja: ソリューションを読み込むことができませんでした: {0}
ko: 솔루션을 로드할 수 없음: {0}
zh_cn: 无法加载解决方案: {0}
zh_tw: 無法載入解決方案: {0}

source: Could not load workspace item: {0}
ja: ワークスペース アイテム {0} を読み込めませんでした
ko: 작업 영역 항목 {0}을(를) 로드할 수 없습니다.

source: Could not load {0} project '{1}'. {2}
ja: {0} プロジェクト '{1}' を読み込むことができませんでした。{2}
ko: {0} 프로젝트 '{1}'을(를) 로드할 수 없습니다. {2}
zh_cn: 无法加载 {0} 项目“{1}”。{2}
zh_tw: 無法載入 {0} 專案 '{1}'。{2}

source: Could not mount FUSE filesystem.
ja: FUSE ファイル システムをマウントできませんでした。
ko: FUSE 파일 시스템을 탑재할 수 없습니다.
zh_cn: 无法装载 FUSE 文件系统。
zh_tw: 無法裝載 FUSE 檔案系統。

source: Could not open the url '{0}'
ja: URL '{0}' を開けませんでした
ko: URL '{0}'을(를) 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开 URL“{0}”
zh_tw: 無法開啟此 URL '{0}'

source: Could not open the url {0}
ja: URL {0} を開けませんでした
ko: URL {0}을(를) 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开 URL {0}
zh_tw: 無法開啟此 URL {0}

source: Could not open unmigrated project and no migrator was supplied
ja: 移行されていないプロジェクトを開くことができませんでした。移行ツールが指定されていません
ko: 마이그레이션이 해제된 프로젝트를 열 수 없으며, 마이그레이터가 제공되지 않았습니다.

source: Could not read input file '{0}': {1}
ja: 入力ファイル '{0}': {1} を読み取ることができませんでした
ko: 입력 파일 '{0}'을(를) 읽을 수 없습니다. {1}
zh_cn: 无法读取输入文件“{0}”: {1}
zh_tw: 無法讀取輸入檔案 '{0}': {1}

source: Could not remove packages.
ja: パッケージを削除できませんでした。
ko: 패키지를 제거할 수 없습니다.

source: Could not remove {0}.
ja: {0} を削除できませんでした。
ko: {0}을(를) 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除 {0}。
zh_tw: 無法移除 {0}。

source: Could not resolve target directory ID "{0}"
ja: ターゲット ディレクトリ ID "{0}" を解決できませんでした
ko: 대상 디렉터리 ID "{0}"을(를) 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解析目标目录 ID“{0}”
zh_tw: 無法解析目標目錄識別碼 "{0}"

source: Could not restore packages.
ja: パッケージを復元できませんでした。
ko: 패키지를 복원할 수 없습니다.
zh_cn: 无法还原包。
zh_tw: 無法還原封裝。

source: Could not retarget packages.
ja: パッケージを再ターゲットできませんでした。
ko: 패키지의 대상을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法重定包目标。
zh_tw: 無法重定封裝。

source: Could not retarget {0}.
ja: {0} を再ターゲットできませんでした。
ko: {0}의 대상을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法重定 {0} 目标。
zh_tw: 無法重定 {0}。

source: Could not run transform.
ja: 変換を実行できませんでした。
ko: 변환을 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 无法运行转换。
zh_tw: 無法執行轉換。

source: Could not save item: {0}
ja: 項目を保存できませんでした: {0}
ko: 항목을 저장할 수 없음: {0}
zh_cn: 无法保存项: {0}
zh_tw: 無法儲存項目: {0}

source: Could not save solution: {0}
ja: ソリューションを保存できませんでした: {0}
ko: 솔루션을 저장할 수 없음: {0}
zh_cn: 无法保存解决方案: {0}
zh_tw: 無法儲存解決方案: {0}

source: Could not unmount FUSE filesystem.
ja: FUSE ファイル システムのマウントを解除できませんでした。
ko: FUSE 파일 시스템을 분리할 수 없습니다.
zh_cn: 无法卸载 FUSE 文件系统。
zh_tw: 無法卸載 FUSE 檔案系統。

source: Could not update file {0}
ja: ファイル {0} を更新できませんでした
ko: {0} 파일을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新文件 {0}
zh_tw: 無法更新檔案 {0}

source: Could not update packages.
ja: パッケージを更新できませんでした。
ko: 패키지를 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新包。
zh_tw: 無法更新封裝。

source: Could not update {0}.
ja: {0} を更新できませんでした。
ko: {0}을(를) 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新 {0}。
zh_tw: 無法更新 {0}。

source: Could not write output file '{0}': {1}
ja: 出力ファイル '{0}': {1} に書き込むことができませんでした
ko: 출력 파일 '{0}'에 쓸 수 없습니다. {1}
zh_cn: 无法写入输出文件“{0}”: {1}
zh_tw: 無法寫入輸出檔案 '{0}': {1}

source: Couldn't find referenced project '{0}'
ja: 参照しているプロジェクト '{0}' が見つかりませんでした
ko: 참조된 '{0}' 프로젝트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到引用的项目“{0}”
zh_tw: 找不到參考的專案 '{0}'

source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

source: Create New Localization
ja: 新しいローカライズの作成
ko: 새 지역화 만들기
zh_cn: 创建新本地化
zh_tw: 建立新當地語系化

source: Create New Task
ja: 新しいタスクの作成
ko: 새 작업 만들기
zh_cn: 创建新任务
zh_tw: 建立新工作

source: Create NuGet _Package
ja: NuGet パッケージの作成(_P)
ko: NuGet 패키지 만들기(_P)

source: Create Package
ja: パッケージの作成
ko: 패키지 만들기
zh_cn: 创建包
zh_tw: 建立封裝

source: Create Package...
ja: パッケージの作成...
ko: 패키지 만들기...
zh_cn: 创建包...
zh_tw: 建立封裝...

source: Create Patch
ja: パッチの作成
ko: 패치 만들기
zh_cn: 创建补丁
zh_tw: 建立修補檔案

source: Create Run Configuration
ja: 実行構成の作成
ko: 실행 구성 만들기

source: Create Shared Project
ja: 共有プロジェクトの作成
ko: 공유 프로젝트 만들기

source: Create Solution Run Configuration
ja: ソリューション実行構成の作成
ko: 솔루션 실행 구성 만들기

source: Create _Layout
ja: レイアウトの作成(_L)
ko: 레이아웃 만들기(_L)
zh_cn: 创建布局(_L)
zh_tw: 建立配置(_L)

source: Create _Patch
ja: パッチの作成(_P)
ko: 패치 만들기(_P)
zh_cn: 创建补丁(_P)
zh_tw: 建立修補檔案(_P)

source: Create _Schema
ja: スキーマの作成(_S)
ko: 스키마 만들기(_S)
zh_cn: 创建架构(_S)
zh_tw: 建立結構描述(_S)

source: Create a .gitignore file to ignore inessential files.
ja: 不要なファイルを無視するための .gitignore ファイルを作成する。
ko: 필요하지 않은 파일을 무시하려면 .gitignore 파일을 만듭니다.
zh_cn: 创建 .gitignore 文件以忽略不重要的文件。
zh_tw: 建立 .gitignore 檔案以略過不必要的檔案。

source: Create a Breakpoint
ja: ブレークポイントの作成
ko: 중단점 만들기
zh_cn: 创建一个断点
zh_tw: 建立中斷點

source: Create a NuGet Package when building the project.
ja: プロジェクトをビルドするときに NuGet パッケージを作成します。
ko: 프로젝트를 빌드할 때 NuGet 패키지를 만듭니다.

source: Create a Shared Project from the Portable Class Library:
ja: ポータブル クラス ライブラリから共有プロジェクトを作成します:
ko: 이식 가능한 클래스 라이브러리에서 공유 프로젝트 만들기:

source: Create a console VB.Net project
ja: コンソール VB.Net プロジェクトの作成
ko: 콘솔 VB.Net 프로젝트 만들기
zh_cn: 创建一个控制台 VB.Net 项目
zh_tw: 建立主控台 VB.Net 專案

source: Create a new class
ja: 新しいクラスの作成
ko: 새 클래스 만들기
zh_cn: 创建新类
zh_tw: 建立新類別

source: Create a new file
ja: 新しいファイルを作成します
ko: 새 파일 만들기
zh_cn: 创建新文件
zh_tw: 建立新檔案

source: Create a new folder
ja: 新しいフォルダーを作成します
ko: 새 폴더 만들기
zh_cn: 创建新文件夹
zh_tw: 建立新資料夾

source: Create a new solution
ja: 新しいソリューションの作成
ko: 새 솔루션 만들기
zh_cn: 创建新解决方案
zh_tw: 建立新解決方案

source: Create a new workspace
ja: 新しいワークスペースの作成
ko: 새 작업 영역 만들기
zh_cn: 创建新工作区
zh_tw: 建立新工作區

source: Create a project directory within the solution directory.
ja: ソリューション ディレクトリ内にプロジェクト ディレクトリを作成する。
ko: 솔루션 디렉터리 내에 프로젝트 디렉터리를 만듭니다.
zh_cn: 在解决方案目录内创建项目目录。
zh_tw: 在解決方案目錄中建立專案目錄。

source: Create a project which can generate packages for a solution
ja: ソリューションのパッケージを生成できるプロジェクトを作成する
ko: 솔루션의 패키지를 생성할 수 있는 프로젝트 만들기
zh_cn: 创建一个可以为解决方案生成包的项目
zh_tw: 建立可產生解決方案封裝的專案

source: Create an initial commit first.
ja: まず最初のコミットを作成します。
ko: 초기 커밋을 먼저 만듭니다.

source: Create changed event
ja: 変更イベントを作成する
ko: 변경 이벤트 만들기
zh_cn: 创建 changed 事件
zh_tw: 建立變更的事件

source: Create configurations for all solution items
ja: すべてのソリューション項目について構成を作成する
ko: 모든 솔루션 항목에 대한 구성 만들기
zh_cn: 为所有解决方案项创建配置
zh_tw: 為所有解決方案項目建立組態

source: Create custom event implementation
ja: カスタム イベント実装を作成する
ko: 사용자 지정 이벤트 구현 만들기
zh_cn: 创建自定义事件实现
zh_tw: 建立自訂事件實作

source: Create delegate
ja: デリゲートを作成する
ko: 대리자 만들기
zh_cn: 创建委托
zh_tw: 建立委派

source: Create enum '{0}'
ja: 列挙型 '{0}' の作成
ko: '{0}' 열거형 만들기
zh_cn: 创建枚举“{0}”
zh_tw: 建立列舉 '{0}'

source: Create event invocator
ja: イベントの呼び出し元を作成する
ko: 이벤트 호출자 만들기
zh_cn: 创建事件调用器
zh_tw: 建立事件呼叫

source: Create file '{0}'
ja: ファイル '{0}' を作成する
ko: '{0}' 파일 만들기
zh_cn: 创建文件“{0}”
zh_tw: 建立檔案 '{0}'

source: Create in solution:
ja: ソリューション内に作成する:
ko: 솔루션에서 만들기:
zh_cn: 在解决方案中创建:
zh_tw: 在解決方案中建立:

source: Create new color sheme
ja: 新しい配色の作成
ko: 새로운 색 구성표 만들기
zh_cn: 创建新配色方案
zh_tw: 建立新色彩配置

source: Create new file
ja: 新しいファイルを作成します
ko: 새 파일 만들기

source: Create new layout
ja: 新しいレイアウトの作成
ko: 새 레이아웃 만들기
zh_cn: 创建新布局
zh_tw: 建立新配置

source: Create new method
ja: 新しいメソッドを作成する
ko: 새 메서드 만들기
zh_cn: 创建新方法
zh_tw: 建立新方法

source: Create new packages for the project
ja: このプロジェクト用に新しいパッケージを作成
ko: 프로젝트의 새 패키지 만들기
zh_cn: 为项目创建新包
zh_tw: 建立此專案的新封裝

source: Create overload without parameter
ja: パラメーターを指定せずにオーバーロードを作成する
ko: 매개 변수가 없는 오버로드 만들기
zh_cn: 创建没有参数的重载
zh_tw: 建立不具參數的多載

source: Create packages for this project in a new Packaging Project
ja: 新しいパッケージ プロジェクト内にこのプロジェクト用のパッケージを作成する
ko: 새 패키징 프로젝트에서 이 프로젝트의 패키지 만들기
zh_cn: 在新打包项目中为此项目创建包
zh_tw: 在新封裝專案內建立此專案的封裝

source: Create the new file and close the dialog
ja: 新しいファイルを作成して、ダイアログを閉じる
ko: 새 파일을 만들고 대화 상자 닫기

source: Created file: {0}
ja: 作成されたファイル: {0}
ko: 만든 파일: {0}
zh_cn: 已创建文件: {0}
zh_tw: 建立的檔案: {0}

source: Creates a .NET application configuration file.
ja: .NET アプリケーション構成ファイルを作成します。
ko: .NET 애플리케이션 구성 파일을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 .NET 应用程序配置文件。
zh_tw: 建立 .NET 應用程式組態檔。

source: Creates a C# library that can be used in Windows, Mac, Windows Phone, Xamarin.iOS and Xamarin.Android.
ja: Windows、Mac、Windows Phone、Xamarin.iOS、Xamarin.Android で使用できる C# ライブラリを作成します。
ko: Windows, Mac, Windows Phone, Xamarin.iOS 및 Xamarin.Android에서 사용할 수 있는 C# 라이브러리를 만듭니다.

source: Creates a Desktop Entry file.
ja: デスクトップ エントリのファイルを作成します。
ko: 데스크톱 항목 파일을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个桌面条目文件。
zh_tw: 建立桌面項目檔案。

source: Creates a Gtk Window
ja: GTK ウィンドウを作成します
ko: Gtk 창을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 GTK 窗口
zh_tw: 建立 Gtk 視窗

source: Creates a Gtk dialog.
ja: GTK ダイアログを作成します。
ko: Gtk 대화 상자를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 GTK 对话框。
zh_tw: 建立 Gtk 對話方塊。

source: Creates a Gtk# 2.0 project.
ja: Gtk# 2.0 プロジェクトを作成します。
ko: GTK# 2.0 프로젝트를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 GTK# 2.0 项目。
zh_tw: 建立 Gtk# 2.0 專案。

source: Creates a NuGet Packaging project.
ja: NuGet パッケージ プロジェクトを作成します。
ko: NuGet 패키징 프로젝트를 만듭니다.

source: Creates a NuGet package
ja: NuGet パッケージを作成する
ko: NuGet 패키지를 만듭니다.

source: Creates a Test Fixture.
ja: テスト フィクスチャを作成します。
ko: 테스트 픽스쳐를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个测试装置。
zh_tw: 建立測試裝置。

source: Creates a VB.NET Gtk# 2.0 project.
ja: VB.NET Gtk# 2.0 プロジェクトを作成します。
ko: VB.NET GTK# 2.0 프로젝트를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 VB.NET GTK# 2.0 项目。
zh_tw: 建立 VB.NET Gtk# 2.0 專案。

source: Creates a Web API Controller.
ja: Web API コントローラーを作成します。
ko: Web API 컨트롤러를 만듭니다.

source: Creates a Windows app manifest.
ja: Windows アプリ マニフェストを作成します。
ko: Windows 앱 매니페스트를 만듭니다.
zh_cn: 创建一份 Windows 应用清单。
zh_tw: 建立 Windows 應用程式資訊清單。

source: Creates a class to configure your application.
ja: アプリケーションを構成するためのクラスを作成します。
ko: 애플리케이션을 구성하기 위한 클래스를 만듭니다.

source: Creates a class to write a Tag Helper.
ja: タグ ヘルパーを記述するためのクラスを作成します。
ko: 태그 도우미를 작성하기 위한 클래스를 만듭니다.

source: Creates a class to write your middleware.
ja: ミドルウェアを記述するためのクラスを作成します。
ko: 미들웨어를 작성하기 위한 클래스를 만듭니다.

source: Creates a custom Gtk Widget.
ja: カスタム GTK ウィジェットを作成します。
ko: 사용자 지정 Gtk 위젯을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个自定义 GTK 小组件。
zh_tw: 建立自訂 Gtk Widget。

source: Creates a custom Gtk.DrawingArea subclass.
ja: カスタム Gtk.DrawingArea サブクラスを作成します。
ko: 사용자 지정 Gtk.DrawingArea 서브클래스를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个自定义 Gtk.DrawingArea 子类。
zh_tw: 建立自訂 Gtk.DrawingArea 子類別。

source: Creates a global Action Group.
ja: グローバルなアクション グループを作成します。
ko: 전역 작업 그룹을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个全局操作组。
zh_tw: 建立全域動作群組。

source: Creates a new .NET Core class library project.
ja: 新しい .NET Core クラス ライブラリ プロジェクトを作成します。
ko: 새 .NET Core 클래스 라이브러리 프로젝트를 만듭니다.

source: Creates a new .NET Core console project.
ja: 新しい .NET Core コンソール プロジェクトを作成します。
ko: 새 .NET Core 콘솔 프로젝트를 만듭니다.

source: Creates a new .NET Standard class library project.
ja: 新しい .NET Standard クラス ライブラリ プロジェクトを作成します。
ko: 새 .NET Standard 클래스 라이브러리 프로젝트를 만듭니다.

source: Creates a new ASP.NET Web Forms Project.
ja: 新しい ASP.NET Web Forms プロジェクトを作成します。
ko: 새로운 ASP.NET Web Forms 프로젝트를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个新的 ASP.NET Web 窗体项目。
zh_tw: 建立新 ASP.NET Web Form 專案。

source: Creates a new C# Project
ja: 新しい C# プロジェクトの作成
ko: 새 C# 프로젝트 만들기
zh_cn: 创建一个新的 C# 项目
zh_tw: 建立新 C# 專案

source: Creates a new C# console project.
ja: 新しい C# コンソール プロジェクトを作成します。
ko: 새로운 C# 콘솔 프로젝트를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个新的 C# 控制台项目。
zh_tw: 建立新 C# 主控台專案。

source: Creates a new MSTest project.
ja: 新しい MSTest プロジェクトを作成します。
ko: 새 MSTest 프로젝트를 만듭니다.

source: Creates a new NUnit test project.
ja: 新しい NUnit テスト プロジェクトを作成します。
ko: 새 NUnit 테스트 프로젝트를 만듭니다.

source: Creates a new xUnit test project.
ja: 新しい xUnit テスト プロジェクトを作成します。
ko: 새 xUnit 테스트 프로젝트를 만듭니다.

source: Creates a project that allows sharing files between projects
ja: プロジェクト間でファイルを共有できるプロジェクトを作成します
ko: 프로젝트 간에 파일을 공유할 수 있도록 하는 프로젝트를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个允许在项目之间共享文件的项目
zh_tw: 建立允許在專案之間共用檔案的專案

source: Creates a project which can contain any kind of file.
ja: どのような種類のファイルでも含むことができるプロジェクトを作成します。
ko: 모든 종류의 파일을 포함할 수 있는 프로젝트를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个可以包含任何种类文件的项目。
zh_tw: 建立可包含任何檔案種類的專案。

source: Creates a resx resource file.
ja: resx リソース ファイルを作成します。
ko: resx 리소스 파일을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 resx 资源文件。
zh_tw: 建立 resx 資源檔。

source: Creates a translation project.
ja: 翻訳プロジェクトを作成します。
ko: 번역 프로젝트를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个翻译项目。
zh_tw: 建立翻譯專案。

source: Creates an ASP.NET Global.asax file.
ja: ASP.NET Global.asax を作成します。
ko: ASP.NET Global.asax 파일을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 ASP.NET Global.asax 文件。
zh_tw: 建立 ASP.NET Global.asax 檔案

source: Creates an ASP.NET MVC Controller.
ja: ASP.NET MVC コントローラーを作成します。
ko: ASP.NET MVC 컨트롤러를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 ASP.NET MVC 控制器。
zh_tw: 建立 ASP.NET MVC 控制器。

source: Creates an ASP.NET MVC Master Page.
ja: ASP.NET MVC マスター ページを作成します。
ko: ASP.NET MVC 마스터 페이지를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 ASP.NET MVC 母版页。
zh_tw: 建立 ASP.NET MVC 主版頁面。

source: Creates an ASP.NET MVC User Control.
ja: ASP.NET MVC ユーザー コントロールを作成します。
ko: ASP.NET MVC 사용자 정의 컨트롤을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 ASP.NET MVC 用户控件。
zh_tw: 建立 ASP.NET MVC 使用者控制項。

source: Creates an ASP.NET MVC View Content page.
ja: ASP.NET MVC ビュー コンテンツ ページを作成します。
ko: ASP.NET MVC 뷰 콘텐츠 페이지를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 ASP.NET MVC 视图内容页面。
zh_tw: 建立 ASP.NET MVC 檢視內容頁面。

source: Creates an ASP.NET MVC Web Project with Razor Views.
ja: Razor ビューのある ASP.NET MVC Web プロジェクトを作成します。
ko: Razor 뷰가 포함된 ASP.NET MVC 웹 프로젝트를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个具有 Razor 视图的 ASP.NET MVC Web 项目。
zh_tw: 建立具備 Razor 檢視的 ASP.NET MVC Web 專案。
